O que devemos jantar esta noite?
Aquela mulher
Na verdade, ela andou com Tan Zuoyan.
Shujing.
Casa comigo.
Desta forma, posso, de forma aberta e legítima,
Fique ao seu lado
e investigue os crimes da família Tan.
Caso contrário, permanecerá para sempre.
um cúmplice ligado
ao sangue culpado de Tan Jianfei.
Ainda não é o momento.
Ainda não consegue deixá-lo ir.
Li Shujing.
Você é patético!
Observe com atenção.
Cada tijolo desta casa
está gravado com as marcas da corda
O pai dele costumava
matar toda a sua família.
Vocês os dois
nunca deveriam ficar juntos.
Tan Zuoyan, acalme-se.
O que estás a fazer?
Tan Zuoyan, solte-me!
Solte!
Esta noite,
Eu terei-te, aconteça o que acontecer.
O que estás a fazer?
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adaptado do romance
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episódio 7=
Tan Zuoyan.
Porquê?
Desde que éramos jovens,
Tirou-me tudo!
Eu nunca quis competir contigo.
Você foi demasiado ganancioso.
Mas desta vez,
Eu nunca te vou deixar ir.
Li Shu Jing!
Acha mesmo que
ele é mais limpo do que eu?
A corda que o seu pai usou
para se enforcar.
foi entregue por Tan Jianfei!
Você acredita nisso?
Eu acredito em ti.
♪Lembro-me novamente do teu sorriso♪
♪Já passou tanto tempo
desde a última vez que te vi♪
♪Nos meus sonhos, anseio por um único abraço♪
♪Mas nem isso pode ser cumprido♪
♪Falo comigo, palavras que digo sozinho♪
Está ferido?
Está com frio?
♪Já ouviu falar?♪
♪O que perdemos faz-nos crescer♪
Ainda está frio?
♪Recuso-me a comportar♪
♪Pensando no seu rosto,
se estiver apenas a hibernar♪
♪Dá-me só mais um instante♪
♪Pensando no seu rosto,
desejo retribuir o que lhe devo♪
♪Porque é que não existe um para sempre?♪
♪Pensando no teu rosto,
se ainda estivesses aqui ontem♪
♪Mesmo que tenha sido apenas um momento♪
♪Pensando no teu rosto,
colocar-me-ia perante tudo o que é belo♪
♪Demorando-se em cada rosto sorridente♪
Vai para o trabalho com tanta pressa?
Que tal tomar um café primeiro?
Está a tentar manter o seu convidado
Ao perder o segundo botão da camisa?
Esta é a minha camisola.
Por que razão está a culpar a vítima?
Tudo bem.
Tem trinta segundos
para preparar o pequeno-almoço.
Caso contrário, irei à reunião
de estômago vazio.
Café expresso duplo.
Croissant aquecido a 38,2 graus.
Temperatura corporal da noite passada.
Assim parece que
O termómetro precisa de manutenção.
A minha temperatura corporal normal
é de 36,2 °C.
Então vamos nós
Confira agora mesmo.
Tan Jianfei, o que está a fazer?
Pare com isso.
Parar.
Está muito calor.
Senhor,
Noite passada,
Li Shujing passou
novamente a noite em casa do Sr. Tan.
Eu sei. Eu sei.
Não me volte a mencionar o nome daquela mulher
!
Depois,
Devemos continuar a observá-la?
Sim.
Compreendido.
Espera.
Alguma notícia do velho?
Ainda não.
(Li Shujing, chamada de voz)
(Não foi adicionado como contacto.
Chamada de voz indisponível. Ok)
Li Shujing é impressionante.
(Grupo Tan)
O que traz o Sr. Tan aqui?
Shujing.
Sobre ontem,
Eu não te devia ter forçado.
Senhor Tan,
Não há necessidade de pedir desculpa.
Isso foi ontem.
Eu sabia que seria gentil.
Isto...
Não vou tocar mais no assunto.
Mas certamente que ainda podemos
continuar a trabalhar juntos.
Não esperava que fosse tão ingénuo.
Se eu disser que ainda podemos cooperar,
Acredita nisso?
Caiu.
Precisa que eu lhe ensine?
Como apanhar as coisas?
Primeiro, incline-se para a frente.
Em seguida, baixe a cabeça.
Depois disso, vá-se embora.
Não me importune novamente.
Li Shujing.
Você tem jogado
A noiva obediente
durante todos estes anos.
Só por essa atitude?
Não me provoque.
Desculpe, Sr. Tan.
Pensei que me ias tratar
da mesma forma que me trataste ontem.
Li Shujing.
ª Li.
Está bem?
Chame a segurança do andar de cima.
Parece que algumas pessoas
ainda não aprendi
como sustentar-se por conta própria.
Desinfete este
e doe a
uma instituição de caridade de resgate de animais.
Li Shujing,
uma vez que não demonstra misericórdia,
Eu também não.
Faça-o agora.
♪Um pássaro solitário a voar
contra a multidão♪
♪Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo
rumo ao próximo amanhecer♪
♪Sitiado pela noite,
selado nas profundezas♪
♪À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz♪
♪A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪Um final que nunca poderá ser desfeito♪
♪Quebrando o ritmo antigo,
armando ciladas♪
♪Uma tábua cheia de caixas♪
♪Esculpindo o passado
em cada sorriso e palavra♪
♪Após a queda, ainda à procura de♪
♪As antigas marcas♪
♪Páginas repletas de tentativas
de esconder o passado♪
♪Página seguinte♪
♪É virada, revelando esta terra
do certo e do errado♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo
rumo ao próximo amanhecer♪
♪Sitiado pela noite,
selado nas profundezas♪
♪À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz♪
♪A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪O caminho que percorri♪